# Modelamiento6Ejercicios
Ejercicios de POO y modelamiento de objetos.
en el primer ejercicio se debera Desarrollar una clase en Java que realice la abstracción de un sistema planetario,debiendo tener en cuenta para cada cuerpo del sistema aspectos como: masa,densidad, diámetro, distancia al sol (suponga órbitas circulares), un número de identificador único y un nombre textual. Incluya métodos que calculen la atracción gravitatoria entre dos cuerpos cualesquiera del sistema.
en el segundo ejercicio se demuestra que si es posible tener un programa en Java que contenga varias clases con el metodo Main.
en el tercer ejercicio se debera escribir un programa en java que genere aleatoriamente (Ayuda: Vea la clase Math para saber cómo generar números aleatorios en java) un array de números reales, y lo ordene mediante el algoritmo de la burbuja o mediante quick sort (esto deberá poder elegirlo el usuario).
en el cuarto se debera implementar el control de un Ferry. Para ello cree una clase Vehículo.Incluya aspectos comunes a todos los vehículos como número de pasajeros, presencia o ausencia de tripulación, número de ruedas, fecha de matriculación,medio por el que se desplaza, etc. Incluya los métodos que considere oportunos.Realice un programa capaz de leer por teclado los datos de 10 vehículos y los liste a continuación por pantalla.
en el quinto ejercicio se debera crear a partir de la clase anterior, y mediante herencia cree nuevas clases que permitan diferenciar si el objeto es un coche, una moto, un camión, una bicicleta, una lancha.Incluya en cada clase algún atributo específico que la diferencie de las demás. Por ejemplo, para el coche un booleano que determine si es de tres o cinco puertas, para el camión la altura (indiferente en los otros vehículos), etc. Realice un programa como el del ejercicio anterior capaz de trabajar con los distintos tipos de vehículos.
en el sexto y ultimo ejercicio se debera implemente la abstracción "array dinámico". Revise la clase y úsela (en ficheros diferentes) para realizar un programa que lea números del teclado hasta que se introduce dos veces seguidas el mismo número. Entonces el programa muestra todos los números introducidos y termina.
